<h3> Домашнее задание 06</h3>

<div class="learning-near__item">
<div class="text text_p-small text_default learning-markdown js-learning-markdown"><p>Переписать приложение для хранения книг на ORM</p>
</div>
<div class="text text_p-small text_default text_bold">Цель:</div>
<div class="text text_p-small text_default learning-markdown js-learning-markdown"><p>Цель: полноценно работать с JPA + Hibernate для подключения к реляционным БД посредством ORM-фреймворка<br>Результат: Высокоуровневое приложение с JPA-маппингом сущностей</p>
</div>
<br>
<div class="text text_p-small text_default text_bold">Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:</div>
<div class="text text_p-small text_default learning-markdown js-learning-markdown"><p>Домашнее задание выполняется переписыванием предыдущего на JPA.<br>Требования:</p>
<ol>
<li>Использовать JPA, Hibernate только в качестве JPA-провайдера.</li>
<li>Для решения проблемы N+1 можно использовать специфические для Hibernate аннотации @Fetch и @BatchSize.</li>
<li>Добавить сущность "комментария к книге", реализовать CRUD для новой сущности.</li>
<li>Покрыть репозитории тестами, используя H2 базу данных и соответствующий H2 Hibernate-диалект для тестов.</li>
<li>Не забудьте отключить DDL через Hibernate</li>
<li>@Transactional рекомендуется ставить только на методы сервиса.<br>Это домашнее задание будет использоваться в качестве основы для других ДЗ<br>Данная работа не засчитывает предыдущую!</li>
</ol>
</div>
<br>
<div class="text text_p-small text_default text_bold">Критерии оценки:</div>
<div class="text text_p-small text_default learning-markdown js-learning-markdown"><p>Факт сдачи:</p>
<ul>
<li>0 - задание не сдано</li>
<li>1 - задание сдано<br>Степень выполнения (количество работающего функционала, что примет заказчик, что будет проверять тестировщик):</li>
<li>0 - ничего не работает или отсутствует основной функционал</li>
<li>1 - не работает или отсутствует большая часть критического функционала</li>
<li>2 - основной функционал есть, возможны небольшие косяки</li>
<li>3 - основной функционал есть, всё хорошо работает</li>
<li>4 - основной функционал есть, всё хорошо работает, тесты и/или задание перевыполнено<br>Способ выполнения (качество выполнения, стиль кода, как ревью перед мержем):</li>
<li>0 - нужно править, мержить нельзя (нарушение соглашений, публичные поля)</li>
<li>1 - лучше исправить в рамках этого ДЗ для повышения оценки</li>
<li>2 - можно мержить, но в следующих ДЗ нужно поправить.</li>
<li>3 - можно мержить, мелкие недочёты</li>
<li>4 - отличная работа!</li>
<li>5 - экстра балл за особо красивый кусочек кода/решение целиком (ставится только после отличной работы, отдельно не ставится)<br>Статус "Принято" ставится от 6 и выше баллов.<br>Ниже 6, задание не принимается.<br>Идеальное, но не работающее, решение = 1 + 0 + 4 (+4 а не 5) = 5 - не принимается.<br>Если всё работает, но стилю не соответствует (публичные поля, классы капсом) = 1 + 4 + 0 = 5 - не принимается</li>
</ul>
</div>
<br>
<div class="text text_p-small text_default">Рекомендуем сдать до: 14.10.2022</div>
<div class="text text_p-small text_default">
Статус: не сдано
<a href="#/homework-chat/17444/" class="button learning-near__hw-button" title="Отправить ДЗ на проверку">
Отправить ДЗ на проверку
</a>
</div>
</div>