<h3> Домашнее задание 01</h3>

<div class="text text_p-small text_default learning-markdown js-learning-markdown"><p>Описание задания:<br>В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).<br>Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.<br>Приложение должна просто вывести вопросы теста из CSV-файла с возможными вариантами ответа (если имеются).<br>Требования:<br>0. В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).</p>
<ol>
<li>Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия).</li>
<li>Контекст описывается XML-файлом.</li>
<li>Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.</li>
<li>Имя ресурса с вопросами (CSV-файла) необходимо захардкодить строчкой в XML-файле с контекстом.</li>
<li>CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.</li>
<li>Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!</li>
<li>Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.</li>
<li>Крайне желательно написать юнит-тест какого-нибудь сервиса (оцениваться будет только попытка написать тест).</li>
<li>Помним - "без фанатизма".<br>Опционально (задание со "звёздочкой"):<br>1*. Приложение должно корректно запускаться с помощью "java -jar"<br>Задание сдаётся в виде ссылки на pull-request в чат с преподавателем в личном кабинете ОТУС, не в Slack!<br>Инструкция по работе с pull-request-ами находится в документе "Настройка окружения.pdf" в материалах занятия.<br>Вопросы можно задавать в чате, но для оперативности рекомендуем Slack.<br>Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях #2 (Занятие #2), #3 (Занятие #4), #4 (Занятие #5)</li>
</ol>
</div>
