<h3> Домашнее задание 05</h3>

<div class="text text_p-small text_default learning-markdown js-learning-markdown"><p>Создать приложение хранящее информацию о книгах в библиотеке</p>
</div>
<div class="text text_p-small text_default learning-markdown js-learning-markdown"><p>Цель: использовать возможности Spring JDBC и spring-boot-starter-jdbc для подключения к реляционным базам данных<br>Результат: приложение с хранением данных в реляционной БД, которое в дальнейшем будем развивать</p>
</div>
<div class="text text_p-small text_default text_bold">Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:</div>
<div class="text text_p-small text_default learning-markdown js-learning-markdown"><p>Это домашнее задание выполняется НЕ на основе предыдущего.</p>
<ol>
<li>Использовать Spring JDBC и реляционную базу (H2 или настоящую реляционную БД). Настоятельно рекомендуем использовать NamedParametersJdbcTemplate</li>
<li>Предусмотреть таблицы авторов, книг и жанров.</li>
<li>Предполагается отношение многие-к-одному (у книги один автор и жанр). Опциональное усложнение - отношения многие-ко-многим (у книги может быть много авторов и/или жанров).</li>
<li>Интерфейс выполняется на Spring Shell (CRUD книги обязателен, операции с авторами и жанрами - как будет удобно).</li>
<li>Скрипт создания таблиц и скрипт заполнения данными должны автоматически запускаться<br>с помощью spring-boot-starter-jdbc.</li>
<li>Написать тесты для всех методов DAO и сервиса работы с книгами.<br>Рекомендации к выполнению работы:</li>
<li>НЕ делать AbstractDao.</li>
<li>НЕ делать наследования в тестах<br>Это домашнее задание является основой для следующих.</li>
</ol>
</div>